Repository: yext/answers-search-ui
Catalog: conf/i18n/translations/*.po
Languages: ja

source: [[start]] through [[end]] of [[resultsCount]]
ja: [[start]]～[[end]]/[[resultsCount]]

source: expand question form
ja: 質問フォームを展開する

source: Go to page 1 of results
ja: 検索結果の1ページ目へ移動する

source: change filters
ja: フィルタを変更する

# Change is a verb. Example: change filtering logic
source: change
ja: 変更する

# Example: 1-10 of 50
source: <span class="yxt-ResultsHeader-resultsCountStart">[[start]]</span> <span class="yxt-ResultsHeader-resultsCountDash">-</span> <span class="yxt-ResultsHeader-resultsCountEnd">[[end]]</span> <span class="yxt-ResultsHeader-resultsCountOf">of</span> <span class="yxt-ResultsHeader-resultsCountTotal">[[resultsCount]]</span>
ja: <span class="yxt-ResultsHeader-resultsCountStart">[[start]]</span> <span class="yxt-ResultsHeader-resultsCountDash">-</span> <span class="yxt-ResultsHeader-resultsCountEnd">[[end]]</span> <span class="yxt-ResultsHeader-resultsCountOf">/</span> <span class="yxt-ResultsHeader-resultsCountTotal">[[resultsCount]]</span>

# Example: 1-10 of 50
source: <span class="yxt-VerticalResultsCount-start">[[start]]</span> <span class="yxt-VerticalResultsCount-dash">-</span> <span class="yxt-VerticalResultsCount-end">[[end]]</span> <span class="yxt-VerticalResultsCount-of">of</span> <span class="yxt-VerticalResultsCount-total">[[resultsCount]]</span>
ja: <span class="yxt-VerticalResultsCount-start">[[start]]</span> <span class="yxt-VerticalResultsCount-dash">-</span> <span class="yxt-VerticalResultsCount-end">[[end]]</span> <span class="yxt-VerticalResultsCount-of">/</span> <span class="yxt-VerticalResultsCount-total">[[resultsCount]]</span>

source: Could Not Find Your Location
ja: ロケーションが見つかりませんでした

source: Finding Your Location...
ja: ロケーションを探しています...

source: Location
ja: ロケーション

source: Unknown Location
ja: 不明なロケーション

# After a date. Example: After [August 15th]
source: After [[date]]
ja: [[date]]より後

# Before a date. Example: Before [August 15th]
source: Before [[date]]
ja: [[date]]より前

# Beginning at a date (with no end date). Example: [August 15th] or later
source: [[date]] or later
ja: [[date]]以降

# Ending at a date with (no start date). Example: [August 15th] or earlier
source: [[date]] and earlier
ja: [[date]]以前

# Labels an input field
source: What are you interested in?
ja: 関心がある内容を教えてください。

# Labels the user's current location
source: Current Location
ja: 現在のロケーション

source: ([[resultsCount]] result)
ja: （[[resultsCount]]件の結果）

source: <em class="yxt-AlternativeVerticals-noResultsInfo--emphasized">No results found</em> in [[currentVerticalLabel]].
ja: [[currentVerticalLabel]] で<em class="yxt-AlternativeVerticals-noResultsInfo--emphasized">結果は見つかりませんでした</em>。

source: Alternatively, you can <a class="yxt-AlternativeVerticals-universalLink" href="[[universalUrl]]"> view results across all search categories</a>.
ja: 代わりに<a class="yxt-AlternativeVerticals-universalLink" href="[[universalUrl]]">すべての検索カテゴリーの結果を表示することもできます</a>。

source: Currently on page [[pageNumber]]
ja: 現在表示中のページ [[pageNumber]]

source: Go to page [[maxPage]] of results
ja: 検索結果の[[maxPage]]ページ目へ移動する

source: Go to page [[pageNumber]] of results
ja: 検索結果の[[pageNumber]]ページ目へ移動する

source: Go to the first page of results
ja: 検索結果の最初のページに移動する

source: Go to the last page of results
ja: 検索結果の最後のページへ移動する

source: Go to the next page of results
ja: 検索結果の次のページへ移動する

source: Image for [[title]]
ja: [[title]]の画像

source: Invalid email address. Please refresh the page and try submitting your question again.
ja: メールアドレスが無効です。ページを更新し、質問を再度送信してみてください。

source: Make sure all words are spelled correctly.
ja: すべての単語の綴りが正しいことを確認してください。

source: Note: For Safari users, Siri must be enabled
ja: 注：Safariをご利用の場合はSiriを有効にする必要があります。

source: Permission to use microphone is blocked
ja: マイクの使用許可がブロックされています

source: Send feedback
ja: フィードバックを送信する

source: Showing <em class="yxt-AlternativeVerticals-noResultsInfo--emphasized">all [[currentVerticalLabel]]</em> instead.
ja: 代わりに<em class="yxt-AlternativeVerticals-noResultsInfo--emphasized">すべての[[currentVerticalLabel]]</em>を表示しています。

source: Speech Recognition is not available.
ja: 音声認識は利用できません。

source: Suggestions:
ja: 提案：

source: The following search category yielded results for <span class="yxt-AlternativeVerticals-details--query">"[[query]]"</span>:
ja: 以下の検索カテゴリーで<span class="yxt-AlternativeVerticals-details--query">「[[query]]」</span>の検索結果が見つかりました。

source: Try fewer words.
ja: 単語を減らしてみてください。

source: Try more general words.
ja: より一般的な言葉を試してみてください。

source: Try refining your query or <a href="[[universalUrl]]" class="yxt-NoResults-returnLink">search all content.</a>
ja: クエリを絞り込むか、<a href="[[universalUrl]]" class="yxt-NoResults-returnLink">すべてのコンテンツを検索してみてください。</a>

source: Try to ask your question a different way.
ja: 別の方法で質問してみてください。

source: Your search - <span class="yxt-NoResults-query">[[query]]</span> - did not match any answers we have.
ja: 検索内容 - <span class="yxt-NoResults-query">[[query]]</span> - に一致する回答はありませんでした。

# A button to begin listening for a voice search
source: Start Voice Search
ja: 音声検索を開始

# A button to stop listening for a voice search
source: Stop Voice Search
ja: 音声検索を停止

source: * Please enter a valid email address.
ja: メールアドレスを正しく入力してください。

source: * You must agree to the privacy policy to submit a question.
ja: フィードバックいただく際は、プライバシーポリシーへの同意が必要です。

source: By submitting my email address, I consent to being contacted via email at the address provided.
ja: お知らせをメールで受け取ることを同意します。

source: Can’t find what you're looking for? Ask a question below.
ja: お探しの情報が見つからない場合はこちらからお問い合わせください。

source: Enter your question and contact information, and we'll get back to you with a response shortly.
ja: お問い合わせ内容とご連絡先を記入いただければ、ご返答いたしますので少々お待ちください。

source: Filters applied to this search:
ja: 適用済みの絞り込み条件:

source: Thank you for your feedback!
ja: フィードバックありがとうございます

source: Thank you for your question!
ja: お問い合わせありがとうございます！

source: This answered my question
ja: 役に立たなかった

source: This did not answer my question
ja: 役に立たなかった

source: Use My Location
ja: 現在地を使用する

source: We are unable to determine your location
ja: 現在地を特定できません

source: We're sorry, an error occurred.
ja: エラーが発生しました。

# Best match (i.e. most relevant), describing results
source: Best Match
ja: 最も関連性が高い

# Button label
source: Remove this filter
ja: 絞り込み条件を解除する

# Button label
source: Submit
ja: 送信する

# Button label
source: Update your location
ja: 現在地を更新する

# Button label, deselects all options
source: reset all
ja: すべてリセット

# Button label, deselects one or more options
source: reset
ja: リセット

# Button label, displays more items
source: More
ja: 詳細

# Button label, effectuates changes
source: apply
ja: 適用する

# Button label, effectuates changes
source: Apply
ja: 適用する

# Button label, view is a verb
source: View Details
ja: 詳細をみる

# Button label, view more [results]
source: View More
ja: 更に表示する

source: based on your device
ja: デバイスの位置情報を使用する

source: based on your internet address
ja: インターネットアドレスの位置情報を使用する

# Displays less details for the result
source: Show Less
ja: 非表示にする

# Displays less options
source: show less
ja: 非表示にする

# Displays less options
source: Show less
ja: 非表示にする

# Displays more details for the result
source: Show More
ja: さらに表示する

# Displays more options
source: show more
ja: さらに表示する

# Displays more options
source: Show more
ja: さらに表示する

# Help text, labels a suggested phrase
source: Did you mean:
ja: もしかして:

# Indicates that entering input is mandatory
source: (required)
ja: （必須）

# Labels a link
source: Learn more here.
ja: 詳細はこちら

# Labels an input field
source: Conduct a search
ja: 検索する

# Labels an input field
source: Search for a filter option
ja: 条件で絞り込む

# Labels the email value provided as an argument
source: Email
ja: Eメール

# Labels the name value provided as an argument
source: Name
ja: 名前

# Labels the question value provided as an argument
source: Question
ja: お問い合わせ

# Maximum
source: Max
ja: 最大

# Minimum
source: Min
ja: 最小

# Noun, a page of results
source: Page
ja: ページ

# Noun, labels the navigation for the search page
source: Search Page Navigation
ja: 検索ページ

# Placeholder text for input field
source: Search here...
ja: 検索する

# Plural noun, title for a group of controls that filter results
source: Filters
ja: 絞り込み条件

# Title for a group of controls that sort results
source: Sorting
ja: 並び替え

# Title of section
source: Ask a Question
ja: 問い合わせる

# Verb, clears search
source: Clear
ja: クリア

# Placeholder text for input field
source: Enter your question here
ja: ここに質問を入力して下さい

source: [[resultsCount]] autocomplete option found
ja: オートコンプリート選択が[[resultsCount]]件見つかりました
